Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Ang Paglalakbay ng Alamat]
[Episode 33]
Qiushui.
Noon,
lahat sa pamilya Xiao
ay naghihintay para sa iyo at Yiren
na bumalik at iligtas sila.
Walang nakaisip
Kaya kong iligtas ang pamilya Xiao.
Pero alam ko
Matutulungan ko ang pamilya Xiao
na malampasan ang krisis!
Hangga't nakuha ko
ang Voidheart Codex,
Kaya kong baguhin ang lahat!
Bakit?
Bakit
hindi kaya ako ang bayani ng pamilya Xiao?
Ikaw ay mamamatay-tao na halimaw!
Pinatay mo sina Ama at Ina
at sinira ang aming pamilya Xiao!
baliw ka!
How dare you call yourself a hero!
Naku, wag ka munang magalit.
May mga mas exciting pa
naghihintay sa iyo sa unahan.
Masyadong limitado pa rin ang pananaw ni Zhu the Great King .
Ang aking ambisyon ay mas malaki kaysa sa kanya.
Ang malalakas ay nang-aagaw at nang-aagaw lamang;
ang mahihina lamang
ang nagsasalita tungkol sa kabutihan at moralidad!
Panalo
ay ang tanging pamantayan.
Qiushui,
sa sandaling ako ang maghari sa mundo,
lahat kayo ay magpapatirapa
sa aking paanan,
yumuyuko at nagmumura ng fealty!
Xiao Kaiyan.
Hindi ko hahayaan na magkaroon ka ng paraan.
pera,
ang bagong libro,
ang byline—
lahat ito ay napag-uusapan.
Ang aking mga bagay ay maaaring maghintay,
ngunit nagbebenta ng mga lihim ng estado
sa mga dayuhang kapangyarihan
ay isang ganap na naiibang bagay.
Hayaan mo na!
Ibigay mo sa akin!
Nagkita kami sa wakas.
Ikaw...
sino ka ba
ako ay ikaw,
at ikaw ay akin.
So hindi ito panaginip?
Nakalimutan mo na ba
kung gaano tayo kaluwalhati doon?
Nakuha namin ang lahat ng gusto namin,
kahit kailan natin gusto.
Walang katulad ang frustration na kinakaharap natin dito.
Nang malaman ang wakas ng aklat,
gusto mo pa bang sundin ang parehong kapalaran?
Duel mo kay Xiao Yiren,
at sa huli matatalo ka ng
kanyang Two-Hearts-as-One Sword Technique.
Sa iyong namamatay na hininga, sumisigaw ka
na ang Huanhua Sect ay walang mga traydor—
at hinding hindi.
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatang
sabihin na ito ang aking kapalaran?
Sapat na.
Hindi ko gustong marinig ang alinman sa mga ito.
Itigil ang pagpapanggap.
Mula sa sandaling naglakbay ka sa
aking katawan,
alam mo kung paano ito magtatapos—
ikaw ay nakatadhana na maging walang
iba kundi kumpay ng kanyon.
habang nabubuhay,
maaari ka lamang magsilbi bilang foil ng Qiushui;
at kapag namatay ka,
wala ka nang halaga.
Walang makakaalala sayo!
Naaalala lang nila ang mga nanalo!
Hindi, hindi iyon totoo.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Hindi ako tulad ng iniisip mo.
Itigil ang pagkilos.
Akala mo ba hindi ko alam
ano ba talaga ang iniisip mo?
Doon, halos
nasa palad namin ang mundo.
Maaari nating gawin ang parehong dito.
Basta, maging
master ng pamilya Xiao,
maging isang taong hinahangaan,
sinasamba, at sinusunod ng mga tao,
at maging pinuno ng mundong ito!
Pumunta sa Sword Manor ni Xiao.
Ang Voidheart Codex
ay naghihintay para sa iyo doon.
ako...
Ito ba ang tanging paraan
para baguhin ang kapalaran ko?
Ang Voiheart Codex?
Ang ultimate martial arts manual.
Nagawa mo, Xiao Kaiyan!
Baguhin natin ang ating kapalaran!
C-Constable Tieyi?
Sa kabutihang palad, binalaan kami ni Qiushui
bago siya umalis
para bantayan ang mga tao sa paligid natin.
Sinubukan namin
siya ng iyong ama ng kaunti,
at agad niyang ipinakita ang tunay niyang kulay.
Siya ay nanatili sa aming Sword Manor
na nagpapanggap na tumulong,
ngunit lumalabas na lahat ito ay para
sa Hero Command Token.
Ang Hero Command Token?
Kaya habol din niya ang Voidheart Codex.
Hindi mo ba hinahanap
ang Voidheart Codex sa lahat ng oras na ito?
Ngayon, hahayaan kitang makita ito para sa iyong sarili!
Kaiyan!
Kaiyan! anong ginagawa mo
Kaiyan! Hayaan mo na!
Inay!
Inay, ano ang mali?
Hindi ko sinasadya.
nanay...
alam ko...
Na ikaw...
Na hindi mo sinasadyang gawin iyon.
Kaiyan.
Shan?
Shan!
Kaiyan!
Anong nangyari dito?
Ama. Ama.
Ama, hindi ito ang tila.
Si nanay ay...
Pinatay niya si Nanay.
Bakit ka Huanhua ay
nagpapanggap na isang matuwid na sekta?
Natutunan ni Xiao Kaiyan ang Voiheart Codex,
at iyon ang dahilan kung bakit niya sinasadyang
napatay ang sarili niyang ina.
Ama. Ama.
Hindi ko sinasadya.
Kasalanan ko ito.
ako... ako...
Ikaw na walang kwentang bata!
Sabihin mo sa akin,
kailan mo pa lihim na natutunan
ang martial skills na yan?
At
nasaan sina Yiren at Qiushui?
Pwede ba
pinatay mo rin sila?
Paano ka nagawa ng pamilya namin Xiao?
Bakit mo ginawa yun?
Gusto ko lang patunayan ang sarili ko,
para patunayan na ako, si Xiao Kaiyan,
ay kayang iligtas ang aming pamilyang Xiao.
Ikaw ba ni Inay kailanman
pansinin mo naman ako pangalawa mong anak?
Upang matuto at magsanay palagi,
hindi ba yun kasiyahan?
Upang magkaroon ng mga kaibigan mula sa malayo,
hindi ba yan nakakatuwa?
Upang manatiling walang abala kapag hindi naiintindihan,
hindi ba't marangal?
Palakpakan.
-Kahanga-hanga!
- Tunay na kahanga-hanga.
Magaling.
-Tama?
-Gabi na.
Kain muna tayo.
Sige, dinner time na.
-Tara na.
Halika, Qiushui, bilisan mo.
-Kunin mo.
-Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Qiushui, mag-ingat ka.
Basahin mo silang muli mamayang hapon,
ha?
Kaiyan.
Ano na naman ang ginagawa mo?
Hinihintay kitang pakainin?
Bilisan mo na.
Laging hindi nagmamadali sa lahat ng bagay.
Xilou,
sa tingin mo ba
may talento si Qiushui sa martial arts?
Anak ko siya kung tutuusin.
Magiging katulad din siya ni Yiren balang araw.
Si Yiren ay natural na likas na matalino,
isang martial arts prodigy.
Ngunit ano ang tungkol sa...
Paano ang Qiushui?
Siya ay napakatigas at matigas ang ulo,
ngunit paulit-ulit niyang namamahala
upang makuha ang iyong proteksyon at pabor.
Ano ako noon?
Gusto ko lang patunayan sayo
na kaya ko,
at nagkamali ka sa akin!
Kaiyan.
Bakit ganyan ang iniisip mo?
Bakit ko naman iisipin yun?
Bakit ko naman iisipin yun...
Bakit ko naman iisipin yun!
kasalanan mo ang lahat,
mamamatay-tao kang demonyo!
Kung hindi dahil sayo,
Hindi ko sinasadyang
napatay ang aking ina,
at hindi sana siya namatay!
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo!
Nakalimutan mo na ba?
Ako ay ikaw, Xiao Kaiyan.
Hindi totoo yan!
Tumigil ka sa pagsasalita.
Mamamatay-tao kang demonyo!
Tama na!
Ginawa mo ito ngunit hindi naglakas-loob na angkinin ito?
Ikaw ay... Ikaw ay ako.
At ako ay...
ako ay ikaw.
Xiao Kaiyan.
Gusto lang naming baguhin ang aming kapalaran.
Anong masama dun?
Dahil nagawa mo na,
hindi na kailangang pagdudahan ang iyong sarili.
Harapin mo na lang.
tumahimik ka!
Xiao Kaiyan!
Wala kang ginawang mali.
Ang mga nakakamit ng kadakilaan
ay walang pakialam sa mga ganyang bagay!
Tiyak na maaari tayong maging
pinuno ng mundo ng militar!
Ang pinuno ng martial world...
Wala akong ginawang mali.
Kasalanan ng tadhana ang lahat.
Dahil ang tadhana ang may kasalanan,
Itatama ko ang bawat pagkakamali,
isa-isa.
Ang mga nakakamit ng kadakilaan
ay dapat ay walang awa tulad mo.
Sa impluwensya ng aking mga daluyan ng tubig
sa martial world
at ang Thousand-Faces Mask
na nasa akin,
Naniniwala ako na magkasama,
marami pa tayong magagawa.
Tama.
Nakuha mo ang Voiheart Codex,
ngunit ang iyong mga kasanayan ay hindi sapat na mature.
Upang makamit ang pangingibabaw
sa martial world,
kailangan mo ako.
Bukod dito, sa pagkamatay ng iyong mga magulang,
papakawalan ka ba ng pamilya Xiao?
Kapag dumating ang tulong,
sa tingin mo magkakaroon ka
ba ng pagkakataong mabuhay?
Ako lang
makakatulong sa iyo na malutas ang mga alalahaning ito.
huwag kalimutan,
lahat sila unang nakitang bumalik ka.
Mula ngayon,
Ang mga daluyan ng tubig ng Zhu the Great King
at ang Northern Wasteland
Ang Falconry Whistle
ay parehong nasa aking pagtatapon.
Ang Mga Pinuno ng Sekta ng Shaolin at Wudang
nagmadaling pumunta sa Xiao Residence.
Pigilan mo sila,
at wakasan ang kanilang buhay.
Ang aking kapalaran ay nasa akin lamang.
Kung si Xiao Mingming man iyon
o Xiao Qiushui,
matatalo kita.
Ako, si Xiao Kaiyan,
tiyak na mangingibabaw
at mamumuno sa martial world.
Xiao Kaiyan
lumalabas na siya ang tunay na may kasalanan
sa pagkamatay ng mag-asawang Xilou.
Sinong mag-aakalang nakuha niya
ang Thousand-Faces Mask
at binago ang sarili bilang
Zhu the Great King?
Ang dating Zhu the Great King,
kasama ang kanyang dalawahang pagkakakilanlan,
infiltrated ang militar mundo
para sa higit sa 20 taon, na pinapayagan
ang Falconry Whistle Organization
na mag-ugat sa Daxi.
At ngayon narito ang isang impostor,
sino ang bawat bit bilang malakas, kung hindi higit pa.
pinuno,
hindi mo dapat i-overexert ang sarili mo.
Bakit ang lamig ni Chief?
Maraming usapin ng sekta
na nangangailangan ng atensyon ni Chief.
Tsaka nag-trip siya
sa Mount Emei's Golden Summit
at Nantian Abyss sunud-sunod,
at sa pagbabalik, siya ay nagmamadaling
dumiretso sa imperyal na madla,
sa gayon ay humantong sa sakit mula sa labis na pagsisikap.
gayunpaman,
Hindi naman malubha ang kalagayan ni Chief.
Sa maraming pahinga
at mas kaunting pilay,
gagaling ang kanyang kalusugan.
Ambisyoso talaga si Xiao Kaiyan.
Sa pamamagitan ng pagpapanggap kay Zhu ang Dakilang Hari,
nakuha na niya ang tiwala ng Kamahalan.
Una, pinasok niya ang martial world
gamit ang Falconry Whistle,
pagkatapos ay ginawa niyang kakampi ang Kamahalan.
Ngayon kahit sa lakas ng
Power Gang natin,
mahirap
hamunin ang kanyang impluwensya.
Kung maaari tayong makipagsanib-puwersa sa mga pangunahing sekta
tulad ng Shaolin at Wudang,
tiyak na magtitipon tayo ng malawakang suporta,
makaakit ng mas maraming pwersa,
at sama-samang lumalaban
kay Zhu ang Dakilang Hari.
Sa kasamaang palad, sa
labanang iyon sa Sword Manor,
Ang Deputy Chief na si Liu ay nakasalang
sa lahat ng malalaking sekta.
Chief, mangyaring siguraduhing
unahin ang iyong kalusugan.
Ang kasalukuyang suliranin ng Power Gang
ay sanhi ko,
at ako dapat ang tatapos nito.
Hindi ko hahayaang magulo si Chief.
[Panatilihin ang Balanse]
Narito, si Zhu ang Dakilang Hari.
Gusto kong mag-alok sa iyo ng toast.
Cheers.
Nakatanggap ng pabor ng imperyal ang pamilya Xiao
at pinalis ang kahihiyan.
Ang salita ay kumalat na parang apoy
sa buong mundo ng militar.
Binabati kita.
Kung hindi dahil sa iyo, Zhu ang Dakilang Hari,
hindi
magkakaroon ng ganitong kaluwalhatian ang pamilya Xiao natin ngayon.
gayunpaman,
kung maaari mong panatilihin ang kaluwalhatian na ito
ikaw ang bahala.
Ngayon ay dumating na ang pagkakataon.
Nais ng kanyang kamahalan na gawin mo ang isang bagay
para sa kanya.
Kung matagumpay mong nagawa,
ang iyong pamilyang Xiao
ay mapoprotektahan sa mga henerasyon.
I wonder kung ano ang utos ng Kanyang Kamahalan?
Magbalatkayo bilang Wu Army sa front line,
maghanap ng ilang sundalo ng Northern Wasteland,
at pagkatapos...
Ano ang kinakatakutan mo?
Sa iyong kakayahan, Xiao Yiren,
paglusot sa kampo ng kaaway sa Northern Wasteland
dapat ay isang piraso ng cake, tama?
Bakit magbibigay ng ganoong utos ang Kanyang Kamahalan?
Para lang ibigay sa imperial court
isang dahilan para maalala si Heneral Wu.
Kung ito ay mabibigo,
ito ay magpapagulo sa lahat.
Ngunit si Heneral Wu
ay isang tapat na heneral
na naglilingkod sa estado nang buong puso.
At ako, bilang isang marangal na mandirigma,
dapat ding ipagsapalaran ang aking buhay
para sa mga taga-Daxi.
Ang espadang ito sa aking kamay—
paano ito magagamit para sa mga ganitong gawain?
Tawagin ang iyong sarili na isang mandirigma?
Kung ang plaka na ito ay may nakasulat na
"Loyal Hero of Jinzhong"
o "Taksil ng Jinzhong"
ay lubos na nakasalalay sa akin, hindi ba?
Anong ibig mong sabihin?
Tinatakot mo ba ako?
Oo.
Hindi lang kita kayang takutin,
Maari din kitang tapakan hanggang mamatay,
Xiao Yiren.
Sa puntong ito,
sa tingin mo may paraan ka pa ba palabas?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
kung hindi mo magawa ito,
babalik ka sa
pagiging taksil ni Jinzhong,
at ang pamilya Xiao
ay mapapahiya magpakailanman.
gayunpaman,
maaari mo ring putulin ang relasyon sa
pamilya Xiao
at ibigay mo ang iyong posisyon sa
kapatid mong iyon.
Sa ganitong paraan, wala ka nang gagawin sa
pamilya Xiao.
Paano iyon tunog?
ano?
Hindi payag?
tingnan mo,
kung gaano katawa.
Hindi ka man lang handang
isuko ang isang titulo,
at tinatawag mo ang iyong sarili na isang mandirigma?
Sa totoo lang, kayo ay katulad ko,
kumakapit sa katanyagan at kayamanan.
Mas ipokrito ka lang kaysa sa akin,
nagtatago sa likod ng bandila ng hustisya
habang hinahabol ang katanyagan at tubo.
Walang nakakahiya diyan.
Aminin mo, Xiao Yiren.
Mas katulad yan.
Sa katunayan, ikaw at ako ay
iisang uri ng tao.
Gagawin nitong mas madali ang mga bagay
sa pagitan natin mula ngayon.
ano?
Pinatay ng pangalawang kapatid ni Qiushui ang kanilang mga magulang
at pinatay din ang pamilya ni Yuhan?
Anong meron sa dalawa niyang kapatid?
Ang bawat isa ay mas masahol pa kaysa sa huli!
Magsabi ka ng kaunti, pwede ba?
Pero totoo!
Kung ano ang nangyari sa nakaraan
hindi na mababago ngayon.
Ang mas inaalala ko ngayon
kung ano ang kanyang susunod na galaw.
Sa kasamaang palad,
ninakaw ng iyong pangalawang kapatid
ang Voidheart Codex.
Ngayon ay napakahirap na
para talunin siya.
Ngayong
nasa kanya na ang mga puwersa ni Zhu the Great King,
sinusubukang pigilan siya
hindi magiging ganoon kadali.
Qiushui!
Masamang balita!
Ang Kanyang Kamahalan ay nagpadala ng isang imperyal na atas
sa Immortal Pass,
ipinatawag si Heneral Wu Jie na bumalik
kaagad sa kabisera.
Lahat ng mga pangunahing sekta sa martial world
ay apurahang tinatalakay ang mga countermeasure.
Bagama't ang Northern Wasteland
ay tila nakikipag-usap ng kapayapaan kay Daxi,
patuloy nila kaming pinupukaw
sa Immortal Pass.
Kung aalis si Heneral Wu
sa Immortal Pass sa panahong tulad nito,
tiyak na magdudulot ito
ng malaking kaguluhan sa mga tao
at malamang na makaapekto
sa moral ng mga nagbabantay na sundalo.
talaga,
ngunit ang mga utos ng imperyal ay hindi maaaring labanan.
Gayunpaman, kung hindi babalik ngayon si Heneral Wu,
tiyak na kakasuhan siya
ilang gawa-gawang krimen.
Kung ganoon,
babalik man siya o hindi,
ito ay may problema.
Ano ang pinagkakaabalahan natin ngayon
ay ang mga sundalo sa harapan
at ang mga opisyal ng korte
maaaring mag-alinlangan sa kanilang pasya
na labanan ang kaaway.
Hindi ba iyon magbibigay sa Northern Wasteland
isang perpektong pagkakataon na mag-strike
habang tayo ay mahina?
Talagang hindi na makakabalik si Heneral Wu.
nga pala,
tungkol sa Power Gang,
Si Liu Suifeng ay pumunta sa
Wudang at Shaolin upang humingi ng tawad.
Sana hindi ito ibang scheme.
Pinapatay ang mga Senior Tianzheng at Taichan
ay hindi ang intensyon ng Power Gang.
Ako, si Liu Suifeng,
ang nagkulang sa aking tiwala
at nahulog sa bitag ng panlilinlang.
Gayunpaman, ang aking mga krimen ng pagpatay ay totoo,
at hindi ako nangahas gumawa ng mga dahilan.
Ngayon, ako, si Liu Suifeng, ay handa
tanggapin ang anumang parusa
nang walang salita ng reklamo.
Ang hiling ko lang ay pagkatapos nito,
wala ka nang
pananagutan sa Power Gang.
[Mga Bayani ng Ating Panahon]
Liu Suifeng,
Ang iyong mga kasalanan ay malubha,
at ang kamatayan ay magiging masyadong maluwag.
Ngunit ngayon ang martial world ay bumabagsak,
at si Daxi ay nahaharap sa mga problema
sa loob at labas.
Kung ang Power Gang ay tunay na may kalooban
na labanan ang kaaway,
malugod na tatanggapin ito ng martial world.
Ngayon, ang iyong buhay ay naligtas sa ngayon.
Pumunta patayin ang mga kaaway upang tubusin ang iyong sarili.
Nakilala ko
si Masters Muye at Fanhua mula sa Shaolin
at Masters Yinping at Tieji mula sa Wudang
nakikipagkumpitensya sa martial techniques laban sa
Seniors East Sword, West Sword,
Zhang Canjin, at Wan Suiyu.
Lahat ng walong matatanda ay ipinasa sa akin ang kanilang mga kakayahan
bago sila namatay.
Amitabha.
Lahat ng nangyayari ay may dahilan.
Nakasaad din sa sulat na ito na
may nagnakaw ng Thousand-Faces Mask
mula sa pamilya Fei,
nakagawa ng mga pagpatay sa Xiao's Sword Manor,
nag-udyok ng mga salungatan sa pagitan ng mga sekta,
at sinubukan pang maghasik ng dibisyon sa
martial world ng Daxi.
Nag disguise ang taong ito
bilang si Zhu ang Dakilang Hari
ng mga daluyan ng tubig ng Long River.
Sino ang impostor?
Alam ni Huanhua na walang ebidensya,
Ang mga salita lamang ay hindi makahihikayat ng sinuman.
Kapag nahanap na natin ang ebidensya,
tiyak na ihaharap namin ito.
Ang impostor lang na ito ay tuso
at puno ng pandaraya,
at bitbit niya
ang Thousand-Faces Mask sa paligid.
Sana lahat ng martial sects
ay manatiling nakabantay
upang maiwasang mahulog sa kanyang bitag.
Amitabha.
Napakahalaga ng bagay na ito.
Umaasa kami na imbestigahan mo ito ng maigi,
Mr. Xiao.
Pumunta si Suifeng kina Shaolin
at Wudang para humingi ng tawad.
Tumangging makita siya ng mga pinuno ng dalawang sekta
at sinabi sa kanya na magsisi sa kanyang sarili.
Kung ganoon nga,
pagkatapos ay mas marami akong sisipsip ng
panloob na enerhiya ng mga tao.
Ano ang maaaring tinatawag na "backlash"
posibleng gawin sa akin?
Xiao Qiushui.
[Tirahan ng Xiao]
Yiren.
Ganito ba ang iyong naisip
pagpapanumbalik ng pamilya Xiao noon?
Oo.
Maaari mo akong kutyain.
Ngayon, kasama ang Changge Sword sa iyong kamay
at lahat ng iyong kakayahan,
talagang kahanga-hanga ka, hindi ba?
Yiren, nagkakamali ka.
Kahit wala akong martial skills,
Hindi ko hahamon ang imposible
o pumanig sa kasamaan.
Kung gayon ano ang dapat kong gawin?
Sabihin mo sa akin, ano ang dapat kong gawin
para ibalik ang lahat ng ito sa
dati?
Kung hindi dahil sayo,
paano
naging ganito ang pamilya Xiao,
sa pagtatapon ni Zhu ang Dakilang Hari?
Qiushui,
Hindi ako diyosa.
Hindi ko mahuhulaan na ang dati kong
pabaya at pilyong kapatid na si Qiushui
biglang mag-e-excel sa lahat ng bagay.
Hindi ko rin mahuhulaan
kung paano ka biglang naging prescient,
alam na agad ang pagkakakilanlan ng Haring Espada .
Hindi ko rin sana alam
na uminom ka ng Infinite Pill,
makuha ang Hero Command Token,
at master ang lahat ng mga martial skills!
Pero alam mo ba
na lahat ng nagawa ko
para din ba sa pamilya namin Xiao?
Naiintindihan mo ba
gaano kasakit at pagod
tiniis ko
para sa pamilyang ito?
hindi ko alam kung bakit
naging ganito na rin ang mga bagay.
Sorry, Yiren.
Hindi ko sinasadyang sisihin ka.
Pero si Yiren,
kahit na ano, hindi ka dapat magtiwala
Zhu ang Dakilang Hari.
Ama at Ina,
ang buong pamilya Xiao—
lahat ng ito
ang kanyang ginagawa.
Hindi pwede yun.
Sa araw na nahulog ang Sword Manor,
siya ay nasa daanan ng tubig ng Long River.
Paano siya nakapasok sa Sword Manor?
Bukod,
paano siya nakalusot
ang hindi malalampasan na mga depensa ng Sword Manor?
Hindi kaya ni Zhu ang Dakilang Hari,
pero hindi lang siya si Zhu the Great King.
tama yan.
Si Kaiyan naman.
Xiao Kaiyan.
Qiushui, anong kalokohan
ang sinasabi mo?
Si Kaiyan ay palaging mabait at banayad,
hindi kailanman lumaban para sa kapangyarihan.
Paano mo siya sinisiraan ng ganito?
Yiren,
Hindi ko siya sinisiraan.
Inamin niya mismo.
Nasa kanya ang kayamanan ng pamilya Fei,
ang Thousand-Faces Mask,
na nagpapahintulot sa kanya na kunin ang
anyo ng sinuman,
kabilang si Zhu ang Dakilang Hari.
hindi,
imposible yun.
Matagal nang sikat si Zhu the Great King .
Paano siya gagayahin ni Kaiyan,
at bakit niya gagawin ang bagay na iyon?
Iba na si Kaiyan ngayon.
Hindi ko
rin maintindihan kung bakit ganoon ang inakto niya.
Pero si Yiren,
marami na siyang nagawa sa likod namin.
Pinatay pa niya ang mga magulang namin
at pinatay ang buong pamilya Xiao
upang makabisado ang Voiheart Codex.
Yiren!
Retreat na!
-Young Master, tayo na!
-Tatakpan ko ang likuran!
Kaiyan.
Hindi mo pa rin sinabi sa akin
kung paano ka nahulog sa bangin na iyon
at kung paano ka nabuhay sa ilalim.
Akala namin ni Xueyu ikaw...
Marahil ay matagal akong lumaban,
pero ngayon natulala ako
at wala akong maalala.
Baka nabiyayaan lang ako ng
malaking kapalaran.
Hindi ko maintindihan kung bakit Kaiyan
ay magiging ganito, alinman.
Ngayon, siya na lang
gustong ilugmok ang mundo sa kaguluhan
at makita si Daxi na nalipol.
Iyan ay ganap na kalokohan!
Sapat na.
Itigil na ang katawa-tawang usapan na ito.
Umalis ka na dito.
Go!
Yiren.
Inilibing ko na ang mga bangkay nina Inay at Tatay
pabalik sa Sword Manor.
Kapag may oras ka,
dapat bisitahin mo sila.
[Zhu Residence]
Mukhang alam mo na ang lahat,
Yiren.
So ikaw talaga.
Ikaw ba ang pumatay sa mga magulang namin?
Bakit?
Yiren, nahulog ka ba sa
mga kasinungalingan ni Xiao Qiushui
ganun lang?
Ako din ang pinalaki nila.
Paano kaya ako maglakas-loob na gumawa ng kahit ano
walang galang sa kanila?
Kahit ngayon,
tinatanggihan mo pa rin?
Ngayon ko lang nakita ang iyong Thousand-Faces Mask!
Hindi ko naisip
na ang aking nakababatang kapatid na lalaki ay napanood kong lumaki
magpapanggap na siya bilang
Zhu the Great King!
Paano kita mapagkakatiwalaan ngayon?
Dahil ang pamilya Xiao ay minasaker,
wasak ka na, tama ba?
Araw-araw kang nag-iisip nang labis
na hangga't kaya mong maghiganti
at ibalik ang pamilya Xiao,
handa kang gawin ang lahat, tama?
Ganun din ako.
Ilang beses ko na itong pinag-isipan
at sa wakas ay naunawaan na
Hindi na ako makakaasa sayo
tulad ng dati.
Kinailangan kong maging walang awa
upang magkaroon ng anumang pagkakataon.
Malakas ang Power Gang,
kaya dapat maging mas malakas pa ako sa kanila.
Ang Power Gang ay masama,
kaya kailangan kong maging
mas malupit pa sa kanila.
Iyon lang ang paraan sa martial world na ito.
Si Zhu the Great King ay talagang si Zhu Xiawu.
Ginamit niya ang Thousand-Faces Mask
para gumanap ng dalawang papel.
Masama ang intensyon ng lalaking iyon noon pa man.
Nakahanap ako ng pagkakataong lason
ang masamang tao hanggang sa kamatayan,
at pagkatapos ay ginamit ang kanyang kapangyarihan
bilang isang tuntungan.
Hindi lang ako
na nagbago sa aming pamilya Xiao.
Nagbago na rin si Xiao Qiushui.
Kaya lang
naging cold-hearted, selfish na tao
na nag-aalala lamang sa paglalaro ng bayani.
Yiren,
dapat maintindihan mo ito
mas mabuti kaysa sa akin.
Maingat kong pinaplano
ang pamilya Xiao,
pero anong meron Qiushui
ginagawa?
Ang tanging iniisip niya ay
kung paano makakuha ng mga banal na kasanayan
at kung paano bumuo ng kanyang sariling power base
para pigilan ka, Yiren.
Kung hindi,
bakit ka niya dayain
tungkol sa Hero Command Token
at ang Infinite Pill,
bakit niya iiwan ang pamilya Xiao
upang bumuo ng tinatawag na
Shenzhou Sworn Brotherhood,
at bakit siya makikisali sa
Power Gang,
kaaway ng pamilya namin Xiao?
Paano mo siya lang pagkakatiwalaan
at hindi ako, Yiren?
tumahimik ka!
Tapos sabihin mo sakin
bakit mo nilapitan
ang Northern Wastelanders!
Ang pwersa ng aming pamilya Xiao ay mahina,
at ang Kanyang Kamahalan ay walang pagnanais na
makipagdigma sa Northern Wasteland.
Kung susundin natin ang kagustuhan ng Kamahalan...
Ano ang mga walang laman na tsismis
sa usapin ng martial world
kumpara sa pagpapanumbalik ko sa pamilya Xiao?